Hallo, Leute!
Und genau jetzt habe ich meinen Clip mit diesem interessanten GIF begonnen, einem sogenannten Bild, das läuft und sich dreht und uns zeigt, was es ist.
Es zeigt uns die Summe zweier entgegengesetzter Wellenbewegungen, indem man genau die reflektierte und die vorwärtsgehende Welle addiert.
Auf diese Weise erhalten wir eine stehende Welle.
Wie man das erstellt und was generell in diesem Generator passiert, den wir anscheinend nie bauen können.
Genauer gesagt konntet ihr ihn nicht bauen, es klappt nicht bei euch.
Ihr alle versteht nicht, was ihr wickeln sollt und wo ihr es wickeln sollt.
Alle wickeln etwas, probieren das Ding, aber sie kennen die Prozesse nicht.
Sie denken, es klappt alles umsonst.
Vergesst das Wort 'umsonst' in diesem Fall völlig, außer dass ihr dieses Gratis-Ergebnis am Ausgang bekommt.
Ich meine, ein Kilowatt zu versorgen, wie es passiert ist, als Roma diese Lampen in diese Steckdose mit einem Schalter gesteckt hat.
Alles ist irgendwie super.
Übrigens, im Bild läuft das Gerät, die Last ist nur ausgeschaltet.
Man kann es an der Beleuchtung der Glühbirne erkennen — der Nylonschalter.
Also, was ich sagen wollte.
Wie das alles hier passiert.
Kurz und knapp, damit ihr versteht, was hier funktioniert und wie.
Ich werde nicht tief in atomare Prozesse gehen, Wasserstoff, der hier arbeitet, wie Roma sagte, und all das.
Das brauchen wir eigentlich nicht.
Wir denken nicht darüber nach, wo die Elektronen laufen, wenn wir das Licht einschalten.
Wie mir ein Physiker sagte.
Ihr kommt nicht nach Hause und denkt darüber nach, wo die Elektronen laufen werden, wenn ihr den Schalter umlegt.
Ihr habt ihn umgelegt, das Licht ging an, alles gut.
Wenn nicht, sucht ihr, warum und was der Grund ist.
Entweder ist die Glühbirne durchgebrannt, oder es gibt einfach keinen Strom, oder drittens, der Schalter ist kaputt gegangen.
Es kann auch andere Gründe geben, aber ihr müsst euch nicht damit abmühen und Formeln der Atomphysik anwenden, das braucht ihr auch nicht.
Wir werden die einfachste Frage und die einfachste Art der Elektronenbewegung betrachten.
Und im Wesentlichen werden wir die Aufgabe vollständig vereinfachen.
Genauso, einfach und ohne jegliche Schnörkel und atomare Prozesse.
Also, im Bild, das wir jetzt sehen, in diesem Fall die Bewegung zweier Wellen, der entgegengesetzten und der vorwärtsgehenden, die eine stehende Welle oder einen Wellenbauch bilden.
Dort geht es runter, dann rauf, es bewegt sich einfach.
Also, was ist eine stehende Welle?
Eine stehende Welle ist, wie ich sagte, die Bewegung zweier Wellen, der entgegengesetzten und der reflektierten, die diese stehende Welle bildet.
Sie bewegt sich gerade in Schwarz.
Was passiert hier?
In diesem Gerät gibt es zwei Arten von Wellen.
Eine Transversalwelle und eine Longitudinalwelle.
Was ist eine Longitudinalwelle?
Hier im Bild habe ich sie euch nicht gezeigt, aber das spielt keine Rolle.
Die Longitudinalwelle wird durch den Kacher gebildet, die sogenannte Tesla-Spule.
Alle verwechseln es und nennen es — sobald sie diese Schöpfung sehen, nennen sie es sofort Kacher.
Vergesst das Wort Kacher im Zusammenhang mit einer Tesla.
Es ist eine der Schaltungsarten, wie man eine Tesla einschaltet, wie man sie versorgt, damit sie ihre Wirkung entfaltet.
Das ist ein Kacher.
Ich meine, es ist eine Schaltung.
Und ihr solltet 'Kacher' nicht darauf anwenden.
Obwohl in dieser Konstruktion ein Kacher verwendet wird.
Aber er wird für andere Zwecke verwendet.
Nicht um hier ständig zu kachern, also ständig sinnlose Schwingungen entlang dieser Spule zu erzeugen, die wir hier haben.
Der wichtigste Punkt.
Das ist die Tesla.
Eine gewöhnliche klassische Tesla.
Ihre hohe Frequenz, in Kombination mit dieser Frequenz der Granate, ermöglicht es ihr, sauber mit der Wellenüberlagerung zu arbeiten.
Wie wir wissen, wenn wir alles in Resonanz verwenden, dann klappt alles.
Das ist das sogenannte Gerümpel.
Es ist die Frequenzanpassung und -abstimmung bei 1,4, wo diese Wellenbäuche selbst und die maximale Spannung an der Antenne sein werden.
Eigentlich ist es ein Kondensator.
Es ist der gewöhnlichste Kondensator.
Er ist mit 10 mm² Draht gewickelt.
Dick.
Ich zeige sogar, welcher.
Ich habe einen gewickelten, einen abgewickelten, einen umgewickelten.
Da habt ihr's.
Hier ist die gewickelte Drossel.
Hier ist sie, die Antenne, die dort war.
Aber sie ist nicht von diesem Gerät.
Sie wurde einfach separat konzipiert, sozusagen.
Eine gewöhnliche Tesla, die auf die Transversalwelle wirkt, die in dieser Spule entsteht.
Wie erstellt man das?
Fachleute wissen sehr gut, dass zwei Wellen, die aufeinander zugehen, Gegenphasen sind.
Und man kann das mit Gegenphase erzeugen.
Frage: warum?
Die Sache ist, in den Wellenbäuchen wird die Energie nirgendwo hingetragen.
Aber in den Wellenbäuchen ist die Energie maximal.
Weil, wie ich früher gezeigt und angedeutet habe, niemand verstanden hat.
Es ist die Summe von Strom und Spannung.
In diesem Moment müsst ihr das Ganze einfach in die Last drücken.
Wie macht man das?
Damit die Energie aus dieser Spule in die Last gleitet.
Aber hier müsst ihr bereits etwas Arbeit leisten.
Das System ist wie folgt.
Hier ist die Longitudinalwelle.
Hier ist die Transversalwelle.
Was machen wir mit dieser longitudinalen Transversalwelle?
Genauer gesagt, in diesem Fall ist es die Transversalwelle.
Wir müssen unsere Welle mit einer Kacher-Schwingung in die Last drücken.
Also hier, in diese Granate.
Von der wir es auch abgreifen werden.
Der Überschuss wird am Kondensator abgeführt.
Das heißt, er lädt den Kondensator.
Und wir bekommen, was wir brauchen.
Wie passiert das?
Es passiert ganz einfach.
Was machen wir?
Wir haben zwei Spulen, die in Gegenphase geschaltet sind.
Zum Beispiel zeichne ich es hier ein.
Wir müssen in dieser Spule eine sogenannte Gegenphase erzeugen.
Das ist alles.
Das heißt, hier erzeugen die sogenannte Drossel und der Topfkern eine Welle.
In dieser Spule wird eine andere Welle erzeugt.
All das wird ungefähr so gemacht.
Und der Überschuss sammelt sich in diesem Kondensator an.
Genau hier.
Wir greifen es über die Diodenbrücke ab und schicken es in die Last.
Aber nochmal, hier müsst ihr eine stehende Welle erzeugen.
Und natürlich sitzt dieses Ende auf Masse.
Habe ich es schief gezeichnet?
Na ja, macht nichts.
Da.
Das heißt, wir grundsätzlich…
Hier ist unsere Welle.
Hier ist sie.
Die erzeugte Welle.
Und wir nehmen die Halbwelle, die wir entlangtreiben werden.
Wir starten einen Kacher-Impuls.
Genauer gesagt, keinen Kacher, es ist eine Tesla.
Tesla.
Es ist besser, sie hier steuerbar zu machen, weil ihr sie in verschiedene Richtungen bewegen könnt.
Hier am Wellenbauch haben sich sowohl Strom als auch Spannung gebildet.
Wahnsinnig, das noch dazu.
In meiner Rundfunkarbeit, wenn so etwas passiert, wenn die reflektierte Welle zurückkommt, ist sogar mein Kabel explodiert.
Und bei Kapanadze ist die Spule wegen dieser wahnsinnigen Welle explodiert.
Weil ihr diesen Kondensator auswählen, etwas Arbeit leisten müsst.
Ich erzähle euch jetzt die Theorie, die grundsätzlich existiert, und wie das im Allgemeinen funktioniert.
Den Rest findet selbst heraus.
Hier findet Tesla-Schwingung statt.
Hier nicht.
Ihr könnt es natürlich tun, aber besser nicht.
Wenn wir hier auch jetzt Schwingungen erzeugen, könnten wir die Phase verpassen und den Prozess bremsen.
Dann passiert erneut ein Schub.
Das heißt, jede Halbwelle.
Wir brechen durch, und alles klappt.
Alle Einstellungen und Steuerbewegungen der Tesla — ich weiß nicht, wie es bei Roma gemacht wurde, höchstwahrscheinlich war die Schaltung damit verknüpft, dass der Kacher in diesem Moment einschaltet, jede Halbwelle, wenn die sinusförmige
das Signal hier in dieser Drossel und in der Spule selbst verlief.
Wir müssen unbedingt in beiden Positionen ein sinusförmiges Signal erzeugen.
Bei einer Frequenz, einem Tastverhältnis, treiben wir dieses sinusförmige Signal hier in Gegenphase ein.
Das heißt, aus der großen Anzahl von Drahtwindungen, die hier rot markiert sind, verbindet sich diese Spule, dieselbe, die abnehmbar ist.
Und von dort müsst ihr auch abgreifen.
Ich habe bereits gezeigt, wie man abgreift.
Aus drei Windungen erzeugen wir hier ein starkes magnetisches Wirbelfeld, das sich in eine Richtung bewegt, hier bewegt es sich in die andere Richtung.
Im Moment des Aufeinanderprallens bildet sich eine starke stehende Welle.
Diese starke stehende Welle — genau durch das Hineinstoßen, deshalb hängt hier eine sogenannte Antenne über der Drossel, es ist keine Antenne.
Übrigens habe ich diese Zeichnung im Internet gefunden.
Jemand hat dort schon alle möglichen Antennen hingekritzelt.
Das ist totaler Unsinn, es ist ein Kondensator.
Auf diesem Kondensator wird die Transversalwelle der Tesla erzeugt.
Das heißt, die Tesla, wenn sie die Transversalwelle abgibt, wird sie hier erzeugt.
Um die Frequenzen abzustimmen und alles sauber anzupassen, damit das Timing stimmt, damit alles in Ordnung ist, verwendet er hier einen Ferrit, aber ihr müsst ihn nicht einbauen, wenn ihr alles
genau angepasst habt, also direkt von der Tesla direkt hier rein und fertig.
Aber es werden einige Anpassungen nötig sein, also muss es vielleicht kein Ferrit hier sein.
Irgendetwas.
Es ist einfach das, was hier gerade zur Hand war.
Aber alle schließen diesen Ferrit an, alle wickeln alles verkehrt herum, wie man sagt, und nichts klappt.
Es ist alles ganz einfach.
Ihr müsst hier einfach genau diese Welle erzeugen, stehend in dieser Spule.
Aber vergesst nicht, dass die Spule selbst ihr erstes Ende in der Mitte haben muss, genau hier, das, das hier reinkommt, also wo die gesamte Wicklung so geht, so.
Es muss geerdet sein, zwingend.
Fasst die Drossel nicht an.
Ihr müsst die Drossel nicht erden, obwohl ihr sie erden könnt, kein Problem.
Es stört nicht.
Behaltet nur im Hinterkopf, dass wenn ihr sie erdet, ihr sofort die Kapazität dieses Kondensators ändert und entsprechend die Bewegung der Longitudinalwelle und ihre Kombination mit diesem System.
Das Problem wird sein, dass ihr die gesamte Tesla neu abstimmen müsst.
Hier muss ein Maximum der Longitudinalwelle sein.
Wenn es hier ein Minimum ist, bedeutet das, dass die Wellenbäuche irgendwo hier sind, in der Mitte dieser Spule oder woanders.
Hier müsst ihr das maximale Potenzial an dieser Stelle erzeugen.
Das ist alles.
Jetzt wird die Diskussion beginnen, wie ich falsch liege und so weiter.
Aber wenn jemand mir nicht zuhören möchte, kann er einfach meinen Kanal verlassen und ihn nicht anschauen.
Das ist eine etwas harte Aussage, vielleicht, von meiner Seite.
Aber trotzdem.
Ich werde mit niemandem streiten.
Wenn ihr nicht wollt, müsst ihr nicht.
Die Leute machen nichts.
Sie schwatzen wirklich nur Unsinn, wie Akula selbst sagte.
Wir gehen hier nicht in atomare Prozesse.
Hier gehen wir nach dem Magnetfeld und wie das Magnetfeld funktioniert.
Es ist alles ganz einfach.
Wenn ihr wisst, was zu tun ist, könnt ihr alles machen.
Übrigens ist das Prinzip der Geräte von Kapanadze dasselbe.
Ihr habt es wahrscheinlich alle gesehen.
Dieser dicke Draht, der hier zur Erdung rauskommt.
Bei Roma und Kapanadze ist dieser Draht zu einem Ring gewickelt.
Warum hat er das gemacht?
Er hat genau diese stehende Welle in beiden Hinsichten abgestimmt.
Sowohl transversal als auch longitudinal.
Sie stehen in beiden Fällen hier, weil wenn sich die Welle bewegt, wenn die Welle anfängt sich zu bewegen, dann tragen wir Energie.
Das bedeutet, wir tragen sie von hier weg.
Wir müssen nichts von hier wegtragen.
Wir müssen die zwei, Longitudinal und Transversal, in einfallende und reflektierte zusammenführen, um am Ausgang das zu bekommen, was wir brauchen.
Und natürlich den Strom und die Spannung mit dieser Spule hineinstoßen.
Das ist alles.
Findet es raus.
Ich habe euch gerade einen Schlüsselpunkt erzählt, der in diesem Gerät steckt.
Vergesst nicht, dass es die Schumann-Resonanz, Schumann-Wellen gibt.
Es gibt ein solches Konzept, was Nikola Tesla mit diesen stehenden Wellen gemacht hat.
Und übrigens, studiert die Funktionsweise der Tesla-Spule selbst.
Wie sie funktioniert.
Und warum unsere Streamer manchmal nicht das erreichen, was wir brauchen.
Weil bei einer Tesla-Spule es am häufigsten vorkommt, dass viele Leute sie wickeln.
Sie wissen nicht mal, wozu der Kondensator oben hier dient.
Und es beginnt…
Warum ist der Streamer schlecht oder was auch immer?
Nochmal sage ich.
Die Welle muss 1,4 sein.
Damit oben das Maximum ist, unten das Minimum.
Leider verstehen viele das nicht.
Und sie machen es aufs Geratewohl.
Sie machen keine Berechnungen.
Am Ende klappt nichts.
Sie finden keine Resonanzfrequenz und so weiter.
All das muss berücksichtigt werden.
Und so funktioniert dieses ganze Gerümpel.
Nun, das war's im Wesentlichen.
So ungefähr.
Das ist Theorie.
Ich werde es später in der Praxis zeigen.
Es gibt etwas Interessantes.